අද වීඩියෝව කුමක් ගැන ද? නවතම පුවත් වලින් කතා බහ තේරී ගනිමු.
Scene 1: නොමිලේ මාර්ගෝපදේශ විස්තරය / Introduction to Free Guided Tours
උදෑසන පුවත් බැලුවා ද?
නැහැ, බැලුවෙ නැහැ.
නොමිලේ මාර්ගෝපදේශ පුවත් පල.
නොමිලේ මාර්ගෝපදේශ ද?
මොන මාර්ගෝපදේශ ද?
නගරයේ මිනිස්සු නොමිලේ මග පෙන්වයි.
නොමිලේ මග පෙන්වනව ද?
හොඳ ද?
ඉංග්‍රීසි මාර්ගෝපදේශය තිබේද?
ඔව්, ඉංග්‍රීසි සහ චීන මාර්ගෝපදේශ තිබේ.
මුදල් රු 0 ක් ද?
ඔව්, මාර්ගෝපදේශය සඳහා මුදලක් අවශ්‍ය නොවේ.
ගෙවීමට මුදලක් තිබේද?
දුම්රිය මුදල් සහ ඇතුල් වීමට මුදල් පමණක් ගෙවනු ලැබේ.
මහත් ජනප්‍රියතාවයක් තිබේ.
කොහිද එය රික්ස්ට් කරන්නේ?
මාර්ගෝපදේශ කාර්යාලය හෝ අන්තර්ජාලය මගින් රික්ස්ට් කරනු ලැබේ.
අදම කල් නොමැතිව කල් නොගැනී කරන්න පුළුවන්ද?
යාමට පෙර එය රික්ස්ට කරන්න
සෙන්සොජි හෝ අධිරාජ්‍ය මාලිගය අසල තිබේද
ඔව්, සෙන්සොජි හෝ අධිරාජ්‍ය මාලිගය අසල තිබේ
මට කුමක් කියා අසන්න පුළුවන්ද
ඉතිහාසය හෝ ගොඩනැගිලි ගැන කතාවක් ඇසිය හැක
මට යහපත් ස්ථාන පෙන්වන්න
නගරයේ ජනතාව සමඟ කතා කළ හැක
සතුට
රසවත් වෙළඳ සැල ගැනද මට කියන්න
සංස්කෘතිය ගැනද දන්නවා
1 වරක් කොපමණ වේලා ද?
1 පැය සිට 2 පැය පමණ වේ.
මට ඡායාරූප ගන්න ද එපා.
මෙය සප්රමාණ වේලාවක්.
මේ සති අන්තයේ එය රිසර්ව් කරන්න.
නැට් එකේ නම ලියන්න.
ඉංග්‍රීසි ගයිඩ් හොඳයි.
භාෂාව තැන ඉංග්‍රීසි තෝරන්න.
ඊ-මේල් ලැබෙනවද?
ඔව්, රැස්වීමේ ස්ථානය ගැන ඊ-මේල් එනවා.
ඊ-මේල් බලා යමු.
මා ට ලෝක ප්‍රවෘත්ති දැන්වීමට ස්තුතියි.
කරුණාකර ආයෝජනය කර එන්න.
අද වීඩියෝ පටයේ ස්ක්‍රිප්ට් ට විස්තර ප්‍රදේශය හා මුල් ව්‍යාජ සම්මන්ත්‍රණයෙන් බා දිය හැක.
Scene 2: නොමිලේ ඉංග්‍රීසි මාර්ගෝපදේශ අයදුම්පත / Booking a Free English Guide
ක්‍ෂමා කරන්න.
නොමිලේ ඉංග්‍රීසි මාර්ගෝපදේශය අයදුම් කර ගැනීමට කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
මාර්ගෝපදේශ ප්‍රවේශ පළල.
හෙට උදැසන සංචාරය තිබේ ද?
ඔව්
හෙට උදැසන 10 ට සංචාරයක් තිබේ
කොහි රැගෙන යනවාද?
අසකුසා නගරය සහ අසකුසා දේවාලය
මෙය කොපමණ වේලා සංචාරයක්ද?
දෙතුන් පැයක් පමණ
ඉංග්‍රීසි භාෂා ගයිඩ් තැනැත්තා ද?
ඔව්
ඉංග්‍රීසි කතා කරන තැනැත්තා
ගයිඩ් ගෙ මුදල් නොමිලේ ද?
ඔව්
නොමිලේ තමයි
සතුට
දුම්රිය සඳහා මුදල් හා පැමිණීම සඳහා මුදල් ගෙවන්න
තේරුම් කර ගත්තා
අපි දෙදෙනා යමු
කඩදාසියේ නම ලියන්න
නම හා මිතුරාගේ නම ලියමු
හෝටලයේ නම ද ලියන්න
හෝටලයේ නම ලියන ලදී
තහවුරු කර ගත්තා
ස්තුතියි
හෙට කොහේ රැස්වෙමුද
පෙ.ව. 9.50 ට රතු කොඩිය අගේ එන්න
රතු කොඩිය තමයි
තේරුම් කර ගත්තා
මාර්ගස්ථය පුවත්පත රැගෙන සිටියි
ස්නිකර් වලින් යනවද?
ඔව්
ඇඳින ලෙස සෙල්ලම් ඇඳ එන්න
ජලය හා තොප්පිය ද රැගෙන එන්න
උණුසුම් නිසා ජලය බීගන්න
ඡායාරූප ගන්න ද පුළුවන්ද?
ඔව්
මාර්ගස්ථය ඡායාරූප රාශියක් ගනී
ඉතිහාසය අසා සතුටු වෙනවා
මින්ගෙස් ඉතිහාසය තේරුම් ගත හැකියි.
රසවත් වෙළඳ සැල් ගැන දැන ගැනීම ද කැමතියි.
ගයිඩ් රාමන් වෙළඳ සැල් ආදිය උගන්වයි.
කඩදාසි ලබා ගත හැකි ද?
ඔව්
මාර්ගෝපදේශ කඩදාසි ලබා දෙනවා.
කඩදාසි ආරක්ෂා කරනවා.
හෙට පෙරවරු 9.50 ට බලා සිටිනවා.
ස්තුතියි.
බලා සිටිනවා.
අද වීඩියෝව නැවත බලන වෙබ් අඩවියේ සබැඳි විස්තර බොක්සය සහ මුල් සදහනෙ තිබෙනවා. වෙබ් අඩවිය අනපේක්ෂිතව මකා දැමිය හැක.
Scene 3: ගෙවල් මාරු කිරීමේ ක්‍රමය / How to Register Your Move
ක්‍ෂමා කරන්න.
මට ගෙවල් මාරු කිරීමේ කටයුතු කර ගැනීම කැමතිය.
ඔව්
කරුණාකර මෙම වින්ඩෝ දෙසට එන්න.
මම නව නගරයකට ගෙවල් මාරු කර ආවෙමි.
මේ කඩදාසියේ ඔබේ නව ලිපිනය ලියන්න.
අක්ෂර වලින් ලියනවාද?
අක්ෂර සහ කටකන වලින් ලියන්න.
ඔබ කාමර අංකය ද ලියනවාද?
ඔව්
කාමර අංකය ද ලියන්න.
ගෙවල් මාරු කල දිනය ද ලියනවාද?
ඔව්
නව නිවසට පැමිණි දිනය ලියන්න
ජූලි 20 ලියන ලදී.
පෙර නගරයේ මුදල් තිබේද?
ඔව්
පෙර නගරයේ මුදල් සහ නවාතැන් කාර්ඩ් තිබේ.
මුදල් සහ කාර්ඩ් ලබා ගන්න
නවාතැන් කාර්ඩයේ පිටුපස නව ලිපිනය ලියනවද?
ඔව්
මෙතන නව ලිපිනය ලියනවා
මයි නම්බර් කාඩ් ලිපිනය ද වෙනස් කරන්න වීම අවශ්‍යද?
ඔව්
එකවර වෙනස් කරනවා
කාඩ් පෙන්වන්න
මුරපදය ඇතුළු කරනවාද?
4 අංක මුරපදය ඇතුළු කරන්න
මුරපදය ඇතුළු කරන ලදී
කාඩ් පුද්ගලයන් නවීකරණය කර ඇත
ලිපින පත්‍රිකාව ලබා ගත හැකිද?
ඔව්
ලිපින පත්‍රිකා නිකුත් කරනවා
1 පත්‍රිකාවක් කීයද?
1 පත්‍රිකාවක් 300 යෙන් වේ
2 පත්‍රිකා ගන්න
2 පත්‍රිකා 600 යෙන් වේ
මුදල් ගෙවීම සඳහා රු. 600 ගෙවන්නෙමි.
කඩදාසි 2 ගෙවන්න දෙන්නෙමි.
ස්තුතියි
අප්‍රයෝජනය පොතත් දෙන්නෙමි.
ඉංග්‍රීසි පොත ලබා ගත හැකිද?
ඔව්
ඉංග්‍රීසි පොත ගන්න.
දිනය බලා දෙන්නෙමි.
දිනය බලන්න.
මේ ගැන කියා දුන්නා සඳහා ස්තුති.
නව ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
Scene 4: මයි නම්බර් කාඩ් ලබා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය / Receiving My Number Card Procedure
ක්‍ෂමා කරන්න.
මම මගේ මයි නම්බර් කාඩ් ලබා ගැනීමට කැමතිය
කාඩ් වින්ඩෝ වලට ගොස් බලන්න
පිංක් තැපැල් මට ලැබුණා
මම තැපැල් ලබා ගනිමි
ඔබ සත්තුව කාඩ් තිබේද?
සත්තුව කාඩ් සහ පාස්පෝට් මට තිබේ
මම දුටුවා
හොඳයි
මම තැපැල් පිටුවේ මගේ නම ලියා ඇත
ස්තුතියි
මුරපදය තීරණය කරනවාද?
ඔව්
මුරපදය තෝරා ගන්න
කීයක් මුරපද අවශ්‍යය?
4 අංක සහ ඉංග්‍රීසි සහ අංක මුරපදය
4 අංක කොන්බිනි වල භාවිතා කරනවාද?
ඔව්
කොන්බිනි වල ලිපින පොත් ප්‍රකාශ කරන විට ආදියේ
4 අංක ඇතුළත් කරන්න
තිරයට ඇතුළත් කරන්න
ඇතුළත් කළා
ඊලඟ දීර්ඝ මුරපදය බලන්න
ඔව්
ඉංග්‍රීසි සහ අංක ඇතුළත් කරන්න
මුරපදය ඇතුළු කරන ලදී
අවසන් වුනා.
මා එය සටහන් කරන්නෙමි.
එය ආරක්ෂිතව රකින්න.
කාඩ් පත කාල සීමාව කුමක් ද?
එය නව නිවාස අනුමති කාඩ් පත සමග සම දිනයකි.
නව නිවාස අනුමති කාඩ් පත ලැබුණු විට ඔබ කුමක් කරන්නෙ හෝ?
මේ කාඩ් පත ද නව කරන්න.
එවිට දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට එන්න වෙනවද?
ඔව්
කරුණාකර එන්න.
තේරුම් කර ගත්තා
අවසානයේ මුහුණ තහවුරු කරන්න.
මාස්ක් ඉවත් කරනවද?
ඔව්
කැමරාව බලනවා, එනිසා මාස්ක් ඉවත් කරන්න.
ඉවත් කළා.
ඔව්
තහවුරු කළ හැකිය.
කාඩ්පත ඔයාට පිරියන්න දෙනවා.
මට කාඩ් පය ලැබුණා.
රෝහලේ කාඩ් පය වීමට ද හැකියි.
රෝහලේ දී එය භාවිතා කළ හැකිය.
මෙය සුභ පහසුයි.
ඒප් ද භාවිතා කරන්න.
ඇප්ලිකේෂන් ඇතුළු කරමු.
නැති වූ විට, අපට ඇමතුම් කරන්න.
වියදම් පොත තුළ තබමි.
ස්තුතියි.
Scene 5: ජපන් භාෂා පාඨමාලාවේ හඳුන්වාදීම / Introduction to Japanese Language Class
ක්‍ෂමා කරන්න.
ජපන් භාෂා පාඨමාලාව ගැන මට කියන්න.
ඔව්,
ජපන් භාෂා පාඨමාලාවේ හඳුන්වාදීම මෙය වේ.
මෙතැන ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්,
සති අන්තයේ දින මෙය සිදු වේ.
වේලාව කීය ට සිට ද?
පෙ.ව. 10 සිට 11.30 තෙක් ය.
මුදල කීයද?
මුදල නොමිලේ ය.
නොමිලේ ද?
සතුට
පාඨ පොත් සඳහා මුදල පමණයි, 500 යෙන් ය.
500 යෙන් බව හරි ය.
කොහොමද පාඨ පොත?
N5 සඳහා මුල සිට ඉගෙන ගන්න පාඨ පොත ය.
හිරගන සිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ද?
ඔව්,
හිරගන සිට ඉගැන්වීමයි.
සර් ඔබ ස්වෙච්ඡාසේවකයෙක්ද?
ඔව්,
සර් ඔබ මහල්ලෙක් සහ ස්වෙච්ඡාසේවකයෙක්.
සර් ඔබ තනියම ද?
සර් ඔබ දෙන්නෙක් සහ ශිෂ්‍ය දෙන්නෙක්.
ප්‍රශ්න අහන්න හොඳයි.
කතා කිරීමේ පුහුණුව බොහෝ දේ කල හැක.
දරුවන් සමඟ එන්න හොඳද?
ඔව්,
දරුවන් ක්‍රීඩා කරන ස්ථානය ඇත.
සහනයෙන් එන්න හැක.
පන්තිය බලන්න ද හැක.
සනිප් දිනයක බලන්න කැමතියි.
ඔබ එය ඕනෑම වේලාවක බලා ගත හැක.
මේ සතියේ සනිප් දින දහයට එනවා.
පැය 9 සිට 45 දක්වා විනාඩි කන්ටෘස් වෙත එන්න.
නම ලියනවාද?
ඔව්,
මේ කඩදාසියේ නම සහ දුරකථන අංකය ලියන්න.
නම සහ දුරකථන අංකය බව හරි.
ලියා ඇත.
ස්තුතියි.
පන්තියට යාම ගැන සතුටින් සිටිමි.
ජපන් බස සුහද වෙමින් ඉගෙන ගෙන යමු.
මිතුරන් සමඟ එන්න හොඳද?
ඔව්,
මිතුරන් සමඟ එන්න.
ස්තුතියි.
සනිපෙන්දා බලා සිටිනවා.
ඔව්,
සනිපෙන්දා යනවා.
ස්තුතියි.
Scene 6: ශින්කන්සෙන් ගුටි රාක්ක ප්‍රතිෂ්ඨාපන නීති / Shinkansen Luggage Reservation Rules
උදෑසන පුවත් බැලුවා ද?
නැහැ, බැලුවෙ නැහැ.
ශින්කන්සෙන් වල විශාල ගුටි බැර පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති.
මොන ප්‍රවෘත්ති?
විශාල සුට්කේස් සඳහා රාක්ක අවශ්‍යය.
පැදවීමට පෙර රාක්ක කරනවද?
ඔව්, අනුමතිය අවශ්‍යය.
අනුමතිය අමතක කළ විට කුමක් සිදුවේද?
1000 යෙන් ගෙවන්න ඕන.
1000 යෙන් අධිකයි.
ඔව්, අවධානය දෙන්න.
කොහේදි අනුමතිය කරන්න පුළුවන්?
වින්ඩෝ එකේ අනුමතිය කරන්න පුළුවන්.
ටිකට් මිල ගණන් කරන මෙෂින් එකෙන් ද අනුමතිය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ටිකට් මිල ගණන් කරන මෙෂින් එකෙන් ද අනුමතිය කරන්න පුළුවන්.
අන්තර්ජාලයෙන් ද කරන්න පුළුවන්ද?
හෝය, ජංගම දුරකථනය මඟින් ද එය රිසර්ව් කළ හැක.
මල් කොහේ තබනවාද?
ඉන් පසුගිය ආසන මස්ථකයේ පසුව.
විශාල මල් සඳහා ආසන මස්ථකය.
හෝය, එය ආසන මස්ථකය.
ඒ ආසන මස්ථකය සඳහා වැඩි මුදලක් ගණන් කරනවාද?
නැහැ, නොමිලේ.
නොමිලේ ද? සුරක්ෂිතයි.
නිදහස් ආසන මොනවද?
නිදහස් ආසන හරි නැහැ.
එහෙනම්, නියමිත ආසන මිල දී ගනිමු.
ඔව්, නියමිත ආසන මිල දී ගන්න.
තමන්ගේ බඩු ප්‍රමාණය ගෙදර දී මනිනවා.
160 සෙ.මී. දක්වා රික්ත නොමැත.
එවිට ඉහළ ස්ථානයේ තබමු.
ඔව්, ඉහළ තබමු.
තේරුණා.
හොඳයි.
සැලකිල්ලට ගනිමු.
ගමන, අත්දැක බලන්න.
ස්තුතියි
යනවා
ගියාර එන්න
Scene 7: දුම්රිය ටිකට් මිලදී ගැනීමේ ආකාරය / How to Buy a Train Ticket
ක්‍ෂමා කරන්න.
මට ටිකට් මිල දී ගන්න ඕන
ආයුබෝවන්.
ඔබ කොහේ යනවාද?
ටෝකියෝ සිට කියෝටෝ දක්වා යනවා
අද කවදා දුම්රිය ද?
පෙරවරු 10 ට දුම්රිය කැමති
ඔව්
10.07 ට නොසොමි දුම්රිය තිබේ
වයස්ක පිරිමි 2 දෙනෙක්
ඔව්
නියමිත ආසනය බවයි.
මම වඩා විශාල සුට් කේස් 2 ක් අතේ තියෙනවා.
ඔබගේ බඩු එහි උස 160 සෙ.මී. ට වඩා වැඩි ද?
ඔව්
180 සෙ.මී. ඇත.
එහෙනම් වඩා විශාල බඩු සඳහා ආසනය තෝරමු.
ඒ ආසනය කොහොම ආසනයක් ද?
එය සහමුලින්ම පිටුපස ආසනය.
ආසන පසුපස බඩු තැබීම.
මෙය වඩා මුදල් ගණනක් ගත කරයි ද?
නැහැ, එකම මිල ය.
ඒ එකම මිල ද?
සතුට
D ආසනය සහ E ආසනය කරමු.
දෙක ළඟින් ළඟ ආසන වේ.
කවුළුව අසල ආසනය හොඳය.
E ආසනය කවුළුව අසල ය.
ඒ ආසනය මට කැමතිය.
එක් අයෙක් රු. 14,000 ක් ය.
දෙදෙනෙක් එකතුව රු. 28,000 ක් ද?
ඔව්
රු. 28,000 ක් ය.
කාඩ් පමණක් ගෙවමු.
මෙම කාඩ්පත මෙහි ස්පර්ශ කරන්න.
ඔව්
4 ටිකට් නිකුත් වේ.
එක් අයෙක් සඳහා 2 ටිකට් බව පෙනේ.
ඔව්
2 ටිකට් එකතුව දොර වසා ඇතුළත දමන්න.
තේරුම් කර ගත්තා
2 ටිකට් දමන්න.
දුම්රිය 16 වන හෝම් එකෙන් පිටවේ.
මල් කොහේ තබනවාද?
ඔබගේ ආසනය පිටුපස තබන්න.
ඔව්
පිටුපස තබන්න.
ඔබගේ නම බඳුන් මත ලියන්න.
ඔව්
නම පිටි එක එක් කරන්න.
මෙයින් අවසානයි.
ස්තුතියි.
හොඳ ගමනක් ප්‍රසාද කරන්න.
Scene 8: දරකථන වේලාව වෙනස් කරන ආකාරය / How to Change Your Train Ticket Time
කණගාටුයි. මට දරකථන වේලාව වෙනස් කරන්න ඕනෑ.
ඔව්, ඒ යංත්‍රය මඟින් ඔබට කර ගත හැක.
තිරයේ English බොත්තම ඔබන්න.
ඔව්, ඉංග්‍රීසි තිරය ඔබට ලැබේ.
වේලාව වෙනස් කිරීම බොත්තම ඔබන්න.
ඔව්. ඉන් පසු, ඔබ සතු දරකථන යංත්‍රයට ඇතුළත් කරන්න.
මෙතන ඇතුළත් කරන්න.
හෝය, ටිකට් ඇවිත් ඇත.
11 ට ගන ට්රේන් එක 12 ට වෙනස් කරමු.
ප්රථම වරය නොමිලේ.
නොමිලේ ද?
සතුට
12 ට ගන ට්රේන් එක තෝරා ගන්න.
12.05 ට ගන නොසෝමි ට්රේන් එක වෙනවා.
විශාල බඩු ඇත්ද?
හෝය, මගේ ඇත්තේ තියෙනවා විශාල බඩු.
විශාල බඩු සහිත ස්ථානයේ බටනය පත්තුව.
හෝය, මම පත්තුව.
අගුණ දෙක 15D සහ 15E වෙන්ව තිබෙනවා.
15D සහ 15E කරන්න
මංකොල්ල පසුපස තබන ආසනය බවයි
තහවුරු කරන බොත්තම ක්ලික් කරන්න
මම ක්ලික් කළා
මුදල් ගණන් ද?
නැහැ, ගණන් නෑ
හොඳයි.
නව ටිකට් එකක් ලැබේ
ටිකට් එක ලැබුණා
පැරණි ටිකට් යන්ත්‍රය ඇතුළට යයි
නව ටිකට් එකේ විශාල මංකොල්ල ලෙස ලියා ඇත
හරියට කරලා තිබුණා.
දුම්රිය පැමිණීම තෙක් ඔබට පැයක් තිබිය දෙයි.
කාෆේ එකක වාඩිවෙලා ඉඳලා බලන්.
තේ ගෙනියලා බලා ඉඳලා තියන්.
දුම්රිය 16 වැනි ප්ලාට්ෆෝම් එකෙන් පිටවෙයි.
ඔව්, මම 16 වැනි ප්ලාට්ෆෝම් එක දෙසට යනවා.
නව ටිකට් එක දුම්රිය ස්ථානයේ තැබ්බලා බලන්.
තේරුම් කර ගත්තා
15 වැනි සීට් එක පසුපස ඔබගේ බැර තැබ්බලා බලන්.
ඔව්, මම මතක තබා ගන්නවා.
ගියාර හොඳයි.
9 වන දර්ශනය: ආසන බැර තැබීම / ඔබේ ආසනයේ බැර තැබීමේ විදි
ක්‍ෂමා කරන්න.
විශාල බැර තැබිය හැකි ස්ථානය කුමක්ද?
ආසන අංකය කුමක්ද?
15 අංකයේ D සහ E ආසන ය.
15 අංකයේ ආසනය පසුපස
ආසනය පසුපස බව තේරේ.
ඔව්,
එහි සුට්කේස් තැබිය යුතුය.
2 තැබිය හැකිද?
ඔව්,
2 තැබිය හැක.
ඇද වැටෙනවද?
කර්මාන්තය නවත්වන්න.
නවත්වා දුන්නා.
දැන් අන්තිමට නතර වුනා.
ගොනුවට අගුළු දැම්මුද?
කලබලක් නිසා, අගුළු දැම්න්න.
ඔව්,
අගුළු දමමි.
ගොනුව තැන්පත් කර ඉන්පසු එලියට ඉන්න.
15D එලියට ඉන්නම්.
මන්දගාමීයෙන් පහළවන්න.
දුම්රියේ Wi-Fi තිබේද?
ඔව්,
නොමිලේ Wi-Fi තියෙනවා.
මගේ ස්මාර්ට් දුරකථනය සම්බන්ද කරනවා.
තිරයේ 'ඔව්' බොත්තම ඔබන්න.
අන්තර්ජාලයට සම්බන්ද වෙලා.
ඔබේ පාද යටතේ ප්ලග් පෙයින්තයත් තියෙනවා.
මගේ දුරකථනය චාර්ජ් කරනවා.
ඔව්,
ඔයාගේ ස්මාර්ට් දුරකථනය චාර්ජ් කරගන්න පුළුවන්.
භාත් වෙන්නා එයා එනවද?
භාත් වෙන්නා එයා කොන්ඩේසන් ගාඩි රථයට පමණක් එනවා.
මේ ආසනයේ වෙලා භාත් මිලදී ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට දුරකථනය භාවිතා කරමින් ඇණවුම් කළ හැක.
ඔබේ ආසනයේ තිබෙන QR කේඩ් එක භාවිතා කරන්න.
ඔව්,
අයිස් සහ කෝපි මිලදී ගත හැකිය.
අයිස්ක්‍රීමයක් මිලදී ගන්නෙමු.
මෙය සින්කන්සෙන් එන රසවත් අයිස්ක්‍රීමයකි!
එය ඉදිරියේ බලන්න ඉන්නෙමු.
කෝට්ටේ යන්නට තව 2 පැයක් පවතී.
මෙම දුම්රිය නිසබ්ද නැතියි නේද?
ඔබට කිසියම් කටයුතුවක් තිබේනම්, කරුණාකර කාරුණිකව කළමනාකරන්න.
ස්තුතියි.
හොඳ ගමනක් ප්‍රසාද කරන්න.
සෙන් 10: අධික ප්‍රමාණයේ ගොනු වරපත් කිරීම සහ ගාස්තු / අධික ප්‍රමාණයේ ගොනු වරපත් කිරීම සහ ගාස්තු
කණගාටුයි. මගේ යාත්‍රා ගැටිය තබන්න කොහොමද කියලා නොදන්නෙ.
ටිකට් එක පෙන්වන්න පුලුවන්ද?
අංක 8 කාර් එහි 10A ආසනයයි.
ඉතින් කොටසක් මහත්ම නේද?
ඔව්, එය 180 සැන්ටිමීටර් තියෙනවා.
160 සැන්ටිමීටර් ට වඩා මහත් කොටස් තමයි විශාල කොටස් කියන්නෙ.
එයාට ගොඩ යන්න පෙර රිසර්වේශනය කරගත යුතු වෙයි ද?
ඔව්, අනුමතිය අවශ්‍යය.
මට එය අමතක වෙලා.
රිසර්වේශනයක් නැති විට මුදලක් ගෙවිය යුතුය.
ඒ කොපමණ ද?
රුපියල් 1000 යි.
ඔබ මුදල් ගෙවනවද?
ඔව්, මුදල් ගෙවනවා.
රුපියල් 1000 ගනිමි.
බිල් එයි.
බිල් ලබා ගත්තා.
මල් කොහේ තබනවාද?
අන්තිම පිටුවේ 15 අංක ආසනයේ පසුව තබන්න.
15 අංක ආසනයේ පසුවද?
ඉඩ තිබෙන තැනක තබන්න.
ගොඩවට තබා ගත්තා.
කර්මාන්තය නවත්වන්න.
නවත්වා දුන්නා.
ඊළඟට ඇතිවන්නට පෙර ඔබට පූර්ව අනුමත කර ගැනීමට ඉල්ලමු.
අනුමත කිරීම නොමිලේද?
ඔව්, නොමිලේ.
අන්තර්ජාලයෙන් අනුමත කළ හැකිද?
අන්තර්ජාලය හෝ ඇප් එකෙන් ඔබට අනුමත කළ හැකිය.
ඊළඟටවත් අනුමත කරනවා.
250 සෙන්ටිමීටරයට වඩා විශාල බෑර දුම්රිය ඇතුළට ගෙන යිය නොහැක.
මගේ බෑර 180 සෙන්ටිමීටරයක් නම්, එය කලින් නැත්තනේ නේ?
ඔව්, කලින් නැත්තනේ.
මට එහි ආසනයට යන්න ඕන.
අංක 8 රථයේ 10A ආසනයට කරුණාකර ආපසු යන්න.
දුම්රිය තුළ වයිෆයි භාවිතා කරන්න.
සම්බන්ධ වීමට 'ඔව්' බොත්තම ඔබන්න.
ස්තුතියි
මන්දගාමීයෙන් පහළවන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
සමාවන්න.
ස්කීන් 11: කූලින් ෂෙල්ටර් යනු කුමක්ද? / කූලින් ෂෙල්ටර් යනු කුමක්ද?
උදෑසන පුවත් බැලුවා ද?
නැහැ, බැලුවෙ නැහැ.
කූලින් ෂෙල්ටර් ගැන පුවත්.
කූලින් ෂෙල්ටර් යනු කුමක්ද?
නොමිලේ පිටින් විසිර ගැනීමට තැනකි.
නොමිලේ විසිර තැනක් ද?
හරියයි!
එය කොහොමද තිබෙන්නේ?
පුස්තකාලයකින් සහ ගනුදෙනු වෙබ්ලයකින් තිබේ.
නිදහසෙන් ඇතුලත් විය හැකිද?
ඔව්, ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුලත් විය හැකිය.
කුමක් ලෙස ලකුණක් තිබෙන්නේද?
නිල් ස්ටිකරයක් තිබේ.
එම ස්ටිකරය සොයන්නම්.
එදින එළිය ඉතා උණුසුමයි, පැමිණියෙන්න බැලෙන්න.
උණ දවසක් වුවත් කරදරයි!
ජලයත් තියෙනවද?
ඔව්, තරමට තෙත් ජලය තියෙනවා.
ඇඳුම් එකකට ඉන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඇඳුම් එකකට ඔබට පිටියන්න පුලුවන්.
අපිට ඉතින් ගොඩ ගිනි දිනක් තිබුනත් අන්තිමට නිරවදියි.
ඔයාට අසනීප වුනොත්, ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න.
අසකුසා සහ ගින්සා තැන්වලත් තියෙනවද?
ඔව්, බොහෝ තැන්වල තියෙනවා.
දින අඟුලක් ඉතිරියට ගන්න පුලුවන්ද?
මග පෙන්වන අංගයේ නොමිලේ ගන්න පුලුවන්.
දින කුඩා අඟුලක් ගෙන ගියොත් කොමද හිතනවා!
තොපියත් තබන්න එවනවා.
ලුණු කරමල් ද කනවා.
ඉතා හොඳ සූදානමක් කර තිබෙනවා!
අන්තර්ජාලයෙන් ස්ථානය දැනගත හැකිද?
ඔව්, නගර සභාවේ වෙබ් අඩවියේ සිතියම් බලන්න හැකිය.
ඇතිවී සංචාරයට යන්න පෙර සිතියම් බලනවා.
මිතුරන්ටත් කියන්නවා.
ස්ථානය දැනගත්තට නිර්මලියෙන් ඉන්න පුළුවන්.
හැමෝම එක්ව පිරි සංචාරයක් කරමු!
මා ට ලෝක ප්‍රවෘත්ති දැන්වීමට ස්තුතියි.
ජලය බොනා ඉන්න එහෙන්න සන්නිව් යන්න යනවා.
පිළිගන්නම් ගන්න යනවා.
ගියාර එන්න
රූපය 12: නිදන් කුඩා නොමිලේ ලියාපදිංචි කිරීම / නිදන් කුඩා නොමිලේ ලබා ගැනීම
සමාවනයි. නිදන් කුඩාවක් ලබා ගන්න හැකිද?
ඔව්, නිදන් කුඩාවක් ලබා ගන්න හැකිය.
මුදල කීයද?
නොමිලයි (රු. 0).
නොමිලේ තමයි
අද ඉතා ගැඹුරු දිනයක් නිසා, මට ඉතා සතුටියි.
නිදන් කුඩාව භාවිතා කළහොත්, තොරතුරු සිහින් ගන්න පුළුවන්.
කොහොමද එය ලබා ගන්නේ?
කඩදාසියේ නම ලියන්න
නම සහ දුරකථන අංකය ලිව්වමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
කවර වර්ණ තිබේද?
කළු සහ රිදි වර්ණ තිබේ.
මම රිදි දින අඟුලක් තෝරනවා.
රිදි වර්ණය ඉතා තෙතයි.
හිරු කැනීම අඩවිය හැකිය.
ඔව්, උණ දිනක් වුවත් නිරතරයි.
වැසි විටත් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, වැසි විටත් භාවිතා කළ හැකිය.
කවදා දක්වා පිළිගන්නවාද?
සන්ද්‍යා 5 ට පෙර පිළිගන්න.
පැය පහළොව දැන් 5 ට නියමයි. තේරුනා.
ඉදිරියේ දුම්රිය ඉස්මතුවේදී ඔයාට එය ආපසු දෙන්න හැකිය.
ඉදිරියේ දුම්රිය ඉස්මතුවේදී එය ආපසු දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඉදිරියේ දුම්රිය ඉස්මතුවේදී එය ආපසු දෙන්න.
එය ඉතාම පහසුවක් නිසා.
බාර අඩු වෙනවා නේ.
දින කුඩා පැලට අරින්න බලමු.
එය හොඳින් අරින්න.
නිරිය එලියක් ගොඩ ගොට තොරතුරු වෙනවා.
දිනයේ තොරතුරු වෙන අතර ඔබ තොග ජලය ද බොහෝ බොහෝ බියන්න.
ඔව්. දැන් අසකුසාව පියාපත් කරනවා.
අසකුසාව ක්‍රියාත්මකව ඉගෙන ගන්න.
ගොඩ සැමරුමක් ඇති සංචාරයක් කරන්න.
පැය 5ට ඔයාට රැඳී සිටින්න.
ගෙන එන ස්ථානයේ සිතියම දෙන්න.
ඔව්, සිතියම ඔයාට පැවරනවා.
ස්තුතියි
යනවා එවන්න.
අංකය 13: කුළුණු නිවාස භාවිතය / කුළුණු නිවාසයක් භාවිතය
ක්‍ෂමා කරන්න.
එක්කට ඉතින් ඉතා ගොඩ උණුසුමයි.
කරුණාකර ඉතින් ඉවත් වෙලා විසින්න.
ඔයාට මෙතන කූලින්ගේ සහන තනපත්තියක්ද?
ඔව්
නිදාගැනීමට නොමිලේ ස්ථානයකි.
කරුණාකර සෝෆාවට ඉන්න.
මේ කොපලයි.
හරි හොඳයි.
මම තෙතම ජලයක් ගෙන එනවා.
කරුණාකර.
ස්තුතියි
ජලය බොනවා.
මේ තෙතමයි.
ඔයාට දැන් හොඳයි ද?
ඔව්, ඉතා හොඳියි දැන්.
පැනකා ගහමු.
සුළඟ ගොඩ පිනිනවා.
මන්දගාමීයෙන් පහළවන්න.
කීයක් පමණක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කීයක් ඕනි තරම් වෙන්න පුළුවන්.
එක් පැයකට පුලුවන් වෙන්න බැරියි.
ඔයා නැවත පැවැත්නම් වෙන්න.
Wi-Fi තිබේද?
ඔව්
නොමිලේ Wi-Fi තියෙනවා.
මොබයිල් එකෙන් පිටුව බලමු.
ප්ලග් පොයන්තුවත් තියෙනවා.
ජංගම දුරකථනය චාර්ජ් කරමින්.
උෂ්ණත්ව මතුක එකතුවක් ද තියෙනවා.
උෂ්ණත්වය මතුවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
උෂ්ණත්වය මතුවන්න.
උෂ්ණත්වය 36.5 දරියයි.
කරුණාකර තිබුනා.
හරි හොඳයි.
නිරාන්තර වුණා.
දැන් බැරින් එහාට යමු.
එහාට යන විට කපුට පිටියට තබන්න.
ලූණු කරමල් එකක් කනවා.
නියමයි හොදයි!
හරි හොඳයි.
ස්තුතියි
නගරයේ ඔබට නිවන්න තැන් ගොඩයි.
සිතියමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්
සිතියම ඔයාට දෙනවා.
ස්තුතියි
යනවා එවන්න.
අංක 14: ජල නැවත පිරවීමේ යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද / ජල නැවත පිරවීමේ යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද
ක්‍ෂමා කරන්න.
බෝතලයට ජල පිරවන්න හැකිද?
ඔව්
නොමිලේ ජල පිරවන්න හැකිය.
නොමිලේද?
සතුට
මෙතන ජල යන්ත්‍රය ඔයාට දෙනවා.
කොහොමද භාවිතා කරන්නේ?
බාත්තල තබා බොත්තම ඔබන්න.
තරඹ ජලය තිබෙනවද?
නිල් බොත්තම තරඹ ජලය වේ.
නිල් බොත්තම ඔබමු.
ඔව්
ජලය එයි.
පනස් සිය මිලිලිටර් ඇත.
ස්තුතියි
කටුව අරින්න කරන්න.
රසවත් ජලයක්.
කොච්චර බොන්නවා.
තරඹ සහ රසවත් වේ.
ඔබේ බෝතලය පරිසරයට හොඳයි නේ.
පෙට් බෝතලයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
පරිසරයට හොඳයි.
තවත් ද ජලය ඇතුළත් කළ හැකි ස්ථාන තිබේද?
ඇප් එකෙන් බලන්න පුලුවන්.
ඇප් එකේ නම මොනවද?
mymizu යන ඇප් එකකි.
ඇප්ලිකේෂන් ඇතුළු කරමු.
ජලය ඇතුළත් කළ හැකි ස්ථාන ගොඩක් එනවා.
ඉතා ගිනියක් නිසා පුරා අන්තර්ගතවත් වන්න.
කාලයක් දේපල තුළ විස්මන්න පුලුවන්ද?
ඔව්
කරුණාකර.
ඔරුවේ පිළිගන්න.
අයිස් කෝපි එකක් කරන්න පුලුවන්ද?
ස්තුතියි
කොමට සිතින්න තොරාගෙන තියෙනවා.
ප්‍රසන්නට කරගෙන එන්න.
කෝපි මිල හරි හයිනම රුපියල් හයිසිය.
ඔව්, රුපියල් හයිසිය.
කාඩ් පමණක් ගෙවමු.
ටච් කරන්න.
ගෙවා දුන්නා.
ස්තුතියි.
ජලය ගැන දැනුමට ස්තූතියි.
දැන් පියවන්න යනවා.
ටෝකියෝ ගැයීම ඔබට සැමට කොටින් කරන්න.
අංකය 15: උණුසුම් දිනවල නිවන දේවල් / උණුසුම් දින සඳහා අත්‍යවශ්‍ය නිවෙන දේවල්
ක්‍ෂමා කරන්න.
උණුසුම් දිනට අදාල දේවල් සොයමි.
මෙතනට තියෙනවා.
ඇඳුමට තියෙන ස්ප්‍රේයි එකක් තියද?
ඔව්, මේ ස්ප්‍රේයි එකයි.
ඇඳුමට තියා දානවාට නිවනවද?
ඔව්, ඇඳුම තෙත් වෙනවා.
සැර මැලවන කඩපතක් තියද?
ඔව්, තෙත් කඩපතක් තියෙනවා.
මෙම තෙත් කඩදාසියට කරන්න.
ඉතිරි කාලයක් තෙත් බවට පත් වේ.
ලුණු කැම්පාටි තියනවද?
ඔව්, ලෙමන් රස් ලුණු කැම්පාටියකි.
වියළි වැටියොත් කන්න තියෙනවා නේ.
ඔව්, ශරීරයට හොඳයි.
බොමුවක් ද ගන්න ඕන.
බොමු ඒව්තැනින් තියෙනවා.
මුළුමන් හතරක් ගන්න ඕන.
ස්තුතියි
බරින් නොබඩ කරන්න පුලුවන්ද?
රුපියල් 5500 ට වඩා ඉක්මන් මිලක් නම්, අයිතමය බර නොමැති වනු ඇත.
ඔබේ ගමන් ලිපිනය පරීක්ෂා කර දිය යුතුය.
ගමන් ලිපිනය පරීක්ෂා කරනවා.
ඔව්, බර කිසිවක් නොමැත.
මුළු එක්ක කීයද?
අයිතමය බර නොමැතිව රුපියල් 6000 වේ.
කාඩ් එක්කොන් ගෙවිය හැකිද?
ඔව්, ටච් කර ගෙවිය හැකිය.
කාඩ් එක ටච් කරනවා.
ඔව්, කොටසට එන්නෙමි.
අයිතමයින් නොබදා ඇති බෑග Japan එකේ අරින්න පුළුවන්ද?
නැහැ, Japan එකේ අරින්න පුළුවන් නැත.
අද භාවිතා කරන ස්ප්‍රේයියන් වෙන් වෙන්ම ගෙවනවද?
ඔව්, අද භාවිතා කරන දේවල් සාමාන්‍ය රෙජිස්ටර් එකේ ගෙවන්න.
ස්ප්‍රේයි එකක් පමණක් වෙන්ට ගන්නෙ.
රුපියල් 480 යි.
රුපියල් 500 දෙනවා. ඉතින් රුපියල් 20 ආපස් එනවා.
ඉක්මනින් භාවිතා කරනවා.
උණ එකට පිරියෙන්න එපා.
පිටුව 16: මුහුණ හඳුනාගැනීමෙන් ගුවන්තොටුපළ පහසුවෙන් / මුහුණ හඳුනාගැනීම සමඟ ගුවන්තොටුපළ අත්දැකීමක් පහසුවෙන්
ගුවන්තොටුපළේ නව පද්ධතිය පිළිබඳ පුවතක් දකින්න පුලුවන් ද?
නැත, නැත දකින්න නැහැ.
කුමක් පද්ධතියද?
ෆේස් එක්ස්ප්‍රෙස් යන පද්ධතියක්.
පාස්පෝට් පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැතින් වාහනයට ඇතිවන්න පුළුවන්.
පාස්පෝට් නැතින් ගොඩ යන්න පුළුවන් ද?
එය කොහොම ද අප්‍රමත්!
පළමුව යන්ත්‍රයකින් ඔයාගේ මුහුණේ ඡායාරූපය එකක් ගනියි.
පාස්පෝට් සහ මුහුණ එකම නේ ද?
ඡායාරූපය ගත් පසු ගෑරවත්ත පැවරීම ඉක්මනින් වෙනවා.
පැස්පෝට් එවන්න ඕනෙ නෑ, කොමයි නේ එක.
පිළිවෙළෙන වේලාව කෙටියි වෙනවා.
ඉක්මනින් ගේට් එක ගලවන්න පුලුවන්.
නාරිතා හෝ හනේදාවේදි භාවිතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, නාරිතා සහ හනේදාවේදි භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
ඕනෑම කෙනෙක්ට භාවිතා කරන්න පුලුවන්ද?
IC පැස්පෝට් තිබුණොත් භාවිතා කරන්න පුලුවන්.
මගේ පැස්පෝට් එකේ IC චිප් එකක් තියෙනවා.
ඒ නම් භාවිතා කරන්න පුලුවන් නේ.
මුහුණේ ගත් ඡායාරූපය ආරක්ෂිතද?
ගුවන් යාත්‍රාවට ඇතුළු වීමෙන් පසු එය අතුරුදහන් වේ.
ඉක්මනින් අතුරුදහන් වෙනවද?
නිර්මලියි නේ.
මෙය ආරක්ෂිත පද්ධතියකි.
දොරකඩේ කැමරාව බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කැමරාව බලන්න පුළුවන්. එතකොට දොර විවෘත වේ.
ගමන් ලිපිය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
බෑග බොහෝ තියෙන විට මේ කොටියක් නිසා හරියටම සතුටියි.
ඊළඟට රටට ගියවිට මෙය භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
ඉතා පහසු නිසා, එය උත්සාහ කරන්න.
ආසන්නේ කාර්යක්ෂමියෝ ද ඉන්නවා.
මා ට ලෝක ප්‍රවෘත්ති දැන්වීමට ස්තුතියි.
පිළිගන්නට පුලුවන් වෙන්න ඔයා.
ගුවන්තොටුවේ ඡායාරූපයක් ගත්තා ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒ බලන්න ඉන්නෙ ඉක්මනින්.
ගියාර එන්න
සෙන් 17: මුඛ හඳුනුම් ක්‍රමය භාවිතා කිරීම / මුඛ හඳුනුම් පද්ධතිය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද
ක්‍ෂමා කරන්න.
මට මුඛ පද්ධතිය භාවිතා කිරීමට ඕනි.
ඔව්
මෙතන යන්ත්‍රයෙන් කරගන්න පුළුවන්.
ඉන්න පහර ඔබන්න 'ෆේස් එක්ස්ප්‍රෙස්' බොත්තම.
මට බොත්තම ඔබා තිබුනා.
තිරයේ දකුණු පැත්තෙන් ඉංග්‍රීසිය තෝරා ඔබන්න, ඊට පස්සෙ 'ඔව්' ඔබන්න.
ඔව් ඔබ්තුව ඔබා ඇත.
ඊලඟට, ඔබේ පාස්පෝට් පිටුව විවෘත කර තබන්න.
ඡායාරූප පිටුව තැබීමට යොමු වෙයි.
පිප් යන ශබ්දයකින් කියවා ගත්තා.
නම සහ අංකය පෙන්වා ඇත.
තහවුරු කිරීම ඔබ්තුව ඔබන්න.
තහවුරු කිරීම ඔබ්තුව ඔබා ඇත.
ඊලඟට, කැමරාව බලන්න.
බෝරුව සහ මාස්ක් ඉවත් කරනවා.
ඔව්, බෝරුව සහ මාස්ක් ඉවත් කරන්න.
කැමරාව සියලුම ඉතා සම්මතව බලන්න.
යන්ත්‍රය ඔයාගේ ඡායාරූපයක් ගන්නවා.
ඔව්
පස් කියලා ශබ්දයක් ඇවිතියා නේ.
ඔයාගේ මුහුණේ ඡායාරූපය අවසන් වුනා.
මේකත් අවසන්ද?
ඔව්
ටිකට් එනවා ඔයාට.
ටිකට් එන ලදි.
ෆේස් එක්ස්ප්‍රෙස් ලාංඡනයක් තියෙනවා නේ.
නිල් ලාංඡනයක් තියෙනවා.
මේ ටිකට් තියෙනවාට ඔයාගේ බෑගේ පරීක්ෂණය මුහුණ බලලා ඉන්න පුලුවන්.
පැස්පෝට් එවන්න ඕනෙ නෑ, කොමයි නේ එක.
භාරය යන්ත්‍රයකින් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්
ඒ යන්ත්‍රයෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
භාරය අත්හරින්න යනවා.
ඉතා පහසුය.
ස්තුතියි
හොඳ ගමනක් ප්‍රසාද කරන්න.
ගියාර හොඳයි.
චිත්‍රපටය 18: ඔබේ භාරය ඔබම අත්හරින්නේ කෙසේද / ඔබේ භාරය හදුනාගැනීමේ හරියට ක්‍රමය
ක්‍ෂමා කරන්න.
භාරය අපමතම අත්හරින්න හැකිද?
ඔව්
මෙම යන්ත්‍රයට කරුණාකර එන්න.
මම පළමු වරටයි අපමතම අත්හරින්නේ.
ආරම්භය බොත්තම ඔබන්න.
ආරම්භය බොත්තම ඔබා ඇත.
ඉහල තිබෙන කැමරාව බලන්න.
ඔක්කොම ඔයාගේ මුහුණේ ඡායාරූපයක් ගැනුවා.
කැමරාව බලනවා නම් ඔයාගේ මුහුණ හදුනාගන්න පුළුවන්.
තිරයේ නම එළිවියා.
ඔයාගේ බෑග යන්ත්‍රයට තබන්න.
මධ්‍යයේ තබන්න මම.
ඔව්
අනියට තබන්න.
බර එළිවියා.
දහතුන් කිලෝග්‍රෑම් ය.
කරන්න පුළුවන්ද?
කිලෝමීටර විස්සිස්තරයක් දක්වා තිබෙනවා, කියන්න පුලුවන්.
නිරාන්තර වුණා.
අනතුරුවන දෙයක් තිබෙනවද?
පරිගණකයක් හෝ බැටරි තිබෙනවද?
බැටරි රැක්කුවේ තියෙනවා.
බැටරි යන්ත්‍රයට පිවිසිය නොහැක.
තේරුම් කර ගත්තා
මම ගනිමි.
ඉතින්, ඔව් බොත්තම ඔබන්න.
දිගු සීල් එකක් එනවා.
සීල් එක එනවා.
ඔයාගේ පිටපත් ගැනීමේ ඉතිරියේ සීල් එක අලවන්න.
අල්ලාගෙන ගැනීමට අලවන්නෙමු.
හරියටම අල්වා ඇති බව බලන්න.
ඊළඟට කොහොමද?
අවසන් බොත්තම ඔබන්න.
අවසන් බොත්තම ඔබා ඇත.
ඔයාගේ බෑග ඇතුලට යනවා.
බෑග ඇතුලට ගියා.
රිසිට් එනවා.
එයාලා ගනිලා තියෙනවා.
එය ආරක්ෂිතව රකින්න.
පාස්පෝර්ට් කේස් එකට ඇතුළත් කරන්න.
මිනිත්තු එකකින් අවසන් විය.
ඊළඟට ඔබේ ගැන්වීම් පරීක්ෂාවට යන්න.
ස්තුතියි
යනවා එවන්න.
ස්කීන් 19: මුහුණු හඳුනාගැනීමේ ක්රියාවලිය / Facial Recognition Procedure
ක්‍ෂමා කරන්න.
ගැන්වීම් පරීක්ෂාව මෙතැනටද?
ඔව්, මෙතැනටමයි.
ඔක්කොම ඔයාගේ මුහුණේ ඡායාරූපයක් ගැනුවා.
ඉතින්, දකුණු පිටුවට යන්න.
දකුණට යනවා.
මිනිස් නැති නිසා, ඉක්මනින් යා හැකිය.
පාස්පෝට් පෙන්වනවද?
නැහැ, කැමරාව බලන්න පුලුවන්.
කරුණාකර කහ පැහැති තැනට ඉහල වෙන්න.
කැමරාව සියලුම ඉතා සම්මතව බලන්න.
මැස්ක් සහ හිසකඩුව ඉවත් කරනවා.
ඔව්, ඔයාගේ මුහුණ පෙන්වා ඇත.
දොර විවෘත විය.
ඉතින් යන්න.
පාස්පෝර්ට් ඉවත් කළ අතරම වේගයෙන් යා හැක.
ඔයාගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයාගේ ගැනුම පටියට තබන්න.
පරිගණකය කෙසේ කරන්නද?
පරිගණකය බෑගයේන් ඉවත් කරන්න.
ඔව්, දා දුන්නා.
බොනවක් ඇතුලත් නොවේද?
ජලය ඇත.
වන දිය 100 මිලිලිටර් ට වඩා වැඩි නම් ගෙන යවන්න නොහැක.
මෙහිදී අපයිමු.
ඒ කොටසේ ඇති කුණු කූඩයට දැන් දැම්නා.
තද කොටිය ඉවත් කරන්න.
පොකටේ ඇති මුදල් ද ඉවත් කරන්න.
ස්මාර්ට් ෆෝන් එකතුවට දැම්නා.
ඔව්. තද වන සපත්තු ඉවත් කර ඉතිරි පාදුක්කෙන් පැදියන්න.
තේරුම් කර ගත්තා
ඉතින්, මෙම දොරකට ගොඩ ගොස් කරන්න.
ගොස් කරනවා.
වාදනය නොගියි, එත්ම නිරපායවයි.
ඔබේ ගැනීම් ලබා ගන්න.
ස්තුතියි.
දුම්රිය එවැනින් යන්න.
යනවා එවන්න.
වීඩිය 20: පාස්පෝර්ත් පරීක්ෂණ පියවර / Passport Inspection Process
ක්‍ෂමා කරන්න.
පාස්පෝර්ත් පරීක්ෂණය මෙහිද?
ඔව්, මෙතැනටමයි.
ස්වයංක්‍රීය දොරකට ගොස් කළ හැකිද?
IC පාස්පෝර්ත් එකක් නම්, ඔයාට ගොස් කළ හැකිය.
ස්වයංක්‍රීය දොරකට යනවා.
ඡායාරූප පිටුව කියවන්න.
පිටුව කියවා ඇත.
යන්ත්‍රය පහලට තබන්න.
ගමන් අත්හදාපත්‍රය තබන්න.
ගමන් අත්හදාපත්‍රය අපිට තේරුණා.
තිරයේ 'කැමරාව බලන්න' යයි එනවා.
ඔව්
හිසපුව සහ කණ්ඩායම ඉවත් කරලා, කැමරාව බලන්න.
කණ්ඩායම ඉවත් කරන්නම්.
ඔයාගේ මුහුණේ ඡායාරූපය පරීක්ෂා කරනවා.
ඔව්, දොරක් අරිනවා!
එයාම ඉන්න එපා.
පාස්පෝර්ට් ගනිමු.
අත්හරින්න එපා.
ස්වයංක්‍රීය දොරක් තියෙන්නේ මුද්‍රණ නැතිනම් නේ.
මතකයක් ලෙස මුද්‍රණයක් අවශ්‍යයි.
මම මුද්‍රණය තබන්නම්.
මෙතනට එන්න.
ඔව්, කරන්න.
පාස්පෝර්ට් එකට මුද්‍රණය තබා දී ඇත.
ස්තුතියි
සාප්පු කියලා ගැනීමක් කළා.
බදු නොගත් රිසිට් එය පෙන්වනවද?
දත්ත ඇතුලත් වී ඇති නිසා, එය පෙන්වන්න අවශ්‍ය නැත.
ක්‍රියාකාරිත්වය ඉතා පහසුයි නේ.
ඉක්මනින් පැමිණිය හැකි වුනා නේ.
නැව ගොඩ ඇති ස්ථානය කීයයිද?
ටිකට් එහි දකුණු පැත බලන්න.
65 යි ලියලා තියෙනවා.
වමට ඉරින්න ඉතින් පැය 5 ක් එනවා.
නැවට තිබෙන වේලාව තියෙනවද?
තවමත් පැය එකක් තියෙනවා.
වෙළඳසැලේ සිට ඔබට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගන්න.
මම තේරුම් ගැනීමක් මිලදී ගනිමි.
ඔබට හරියටම සුපිරි ගීතියක් වීමට බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
යනවා එවන්න.